Vresche
5. III. 1910

Monsieur,

Veuillez, en l'erme obligeance de sommer l'autorisation à l'Administration des Graphiques Kunst de reproduire quelques planches sur vos lithographies de Eaux-Fortes dont je me propose de faire à Vresche de notre part. J'avais choisi - grave de votre ami, hélas! une vingtainede pièces de notre collection qui est je vous l'avoue la plus riche en collection publique. Si me manque seulement la fameuse "Vannelle" qui se trouve chez un de mes amis.

Je vous prie par conséquence, mon cher, de consentir, si je fais repro- duire encore une chef d'oeuvre pour mon art folke.

Je profite de l'occasion de vous dire que vous ne pouvez pas avoir