Lettre de J. Meynard, écrite depuis le Cercle des Capucines à Paris, dans laquelle il transmet à un ami la liste des membres de la commission chargée de choisir le candidat à Galignani, tout en l'orientant vers un certain M. Bonnaire au Secrétariat de l'Institut pour obtenir des renseignements complémentaires sur son dossier. Il remercie son correspondant de ses démarches en sa faveur et indique les membres sur lesquels il pense pouvoir compter, parmi lesquels Ch. Widor, Laloux, Chabas, E. de Rothschild ou encore Lefebvre.