Tresckow
5. III. 1910

Monsieur,

Veuillez, en l'aimable obligeance de sommer l'autorisation à Madame la Directrice des Graphiques Kunst de meprendre quelques uns de vos lithographies de Rembrandt que je trouve si belle à l'Exposition de notre art.

J'aurais choisi - grave de votre ami - une vue finale de pierre de notre collection que j'ai eu la joie de me montrer en collection publique. Si me manque seulement la photographie qui se trouve chez un de mes amis.

Je vous prie par consignance, mon cher, de consentir, si je fais reprod. une encore ou chef d'œuvre pour mon artichaut.

Je profite de l'occasion de vous dire que vous ne pouvez pas avoir