Galerie Ernst Arnold
(L. W. Gutbier)

Dresden, 10. VII.

Schloßstraße 34

Telegraphen-Adresse: Galerie Arnold Dresden
Telephon 4. 1156

Registre

Cher Monsieur Forain,

Permettez de vous demander si vous êtes à Paris après les fêtes de Pâques; je voudrais faire une nouvelle acquisition d'eaux-fortes et dessins et voudrais vous parler au sujet d'une exposition à Dresde. Voici ma carte pour la réponse.

Je serais très content de vous rencontrer et regrette vivement que lors de mes lettres et télégrammes restaient sans réponse; je ne sais pas s'il vous sont bien parvenues.

Veuillez agréer l'assurance de ma plus haute considération

Ernst Arnold

en carte postale