Paris 12. Bd Pereire XVIIe

Cher Maître et ami.

J'aurais vivement désiré vous voir
l'autre jour - et vous remercier pour
la confiance que vous m'avez montrée
en désirant collaborer avec moi pour un
monument.

Je suis très fier de l'estime qu'implique
un tel desir, et très flatté qu'il émane
de Forain.

C'est vous dire que vous pourrez
compter sur mon entier dévouement

Merci encore Cher Maître et ami
et croyez à mes sentiments d'admiration
et de respect. Veuillez, je vous prie
présenter mes hommages à Madame
Forain.

Philippe Besnard.