Gerardmer, Janvier le 8 Aout
Cher maître et ami...

Voilà longtemps que je voulais
vous écrire pour vous dire ma
reconnaissance pour tout ce que vous
avez fait pour moi pendant les
sensibles épreuves que j'ai traversées.
Les premières semaines j'étais bien
fatigué et abattu, puis après je
pensais venir moi-même à Paris
pour vous remercier - puis les
événements se sont précipités..
Alors j'ai estimé que les actes
valaient mieux que les paroles
et je me suis engagé au 152e
d'Infanterie, le beau régiment
d'ici. J'y ai été reçu avec un
véritable enthousiasme - et avec
et je suis sur d'arriver à
Colmar parmi les premiers...
Faut pas que je me fasse prendre