Dresde

5. III. 1910.
Monsieur,
Vous avez eu l'extrême obligeance de donner l'autorisation à l'administration des "Graphische Künste" de reproduire pour mon travail sur vos litographies et Eaux-fortes Watteau, re-que se trouve à Dresde de votre art. J'avais choisi - grâce à votre amabilité - une vingtaine de pièces de notre collection qui est je crois la plus riche en possession publique. Il me manque seulement la fameuse "Tonnelle" qui se trouve chez un de mes amis.
Je vous prie par conséquence, monsieur, de consentir, si je fais reproduire encore ce chef-d'œuvre pour mon article.
Je profite de l'occasion de vous dire que vous ne pouvez pas avoir