par exemple, car mon compte serait bon.... Mais j'ai confiance absolue,
le moral des troupes ici est au dessus de toute éloge.... Dans les petits
engagements à la frontière, dans ces petits soldats ont été très braves -
et j'ai déjà eu le plaisir d'interroger entre autres un blessé venant de
la garnison de Colmar, fait prisonnier à la Schlucht. La vie est belle
parfois -
J'ai vu mon père pour la dernière fois 6 jours avant la mobilisation.
Il m'a dit cette visite matinale chez lui, se confiait il en avait été
ému; j'ai eu ainsi que vous étiez tout près de moi pendant cette
affreuse et émouvante journée de Leipzig, et cela m'a rendu plus
que je ne saurais vous dire: ce jour-là j'ai eu le sentiment que ces gens là
étaient capables de tout ... et je ne m'étonne plus de rien. Mais je suis
sûr aussi que la justice est en marche et qu'ils paieront: et ce jour-là
je veux en être.

D'Alsace pas d'autres nouvelles que les mêmes nouvelles données par les
journaux; et je suis très, très inquiet pour mes proches. Mais d'ici, amis que mon défenseur et ami Helmut pour en sûreté et c'est là une grande
consolation..

Jean-Loup est-il dans l'Est? Peut-être les événements ne le
seront retrouver par ici et ce sera une grande joie. Envoyez-lui un bon
souvenir quand vous lui écrivez.
J'aimerais vouloir écrire au Figaro, pour le remercier; mais je ne sais à
qui je dois m'adresser spécialement, et il vaudra peut-être mieux attendre