Galerie Erst Arnold
(L. W Gutbier)
Telegramm - Adresse: Galerie Arnold Dresden
Telephon 1156 
Registré
Dresden 10. III. 
Schloßstraße 34
Cher Monsieur Forain
Permettez de vous demander si vous êtes à Paris après les fêtes de Pâques, je voudrai faire une nouvelle acquisition d’eaux-fortes et dessins et voudrai vous parler au sujet d’une exposition à Dresde.
Voici une carte pour la réponse.
Je serai enchanté de vous rencontrer et regrette vivement que dans mes lettres et télégrammes restaient non répondues, je ne sais pas s’il vous sont bien parvenues.
Veuillez agréer l’assurance de ma plus haute considération

E Arnold
– une carte postale 
