Dresde
5. III. 1910
Monsieur,
Vous avez eu l’extrême obligeance de donner l’autorisation à l’administration des « Graphische Künste » de reproduire pour mon travail sur vos Lithographies et Eaux-fortes tout ce qui se trouve à Dresde de votre art. J’avais choisi – grâce à votre amabilité – une vingtaine de pièces de votre collection qui est je crois la plus riche en possession publique. Il me manque seulement la fameuse « tonnelle » qui se trouve chez un de mes amis. Jean vous prie par conséquence, monsieur, de consentir, si je fais reproduire encore ce chef-d’œuvre pour mon article. 
Je profite de l’occasion de vous dire que vous ne pouvez pas avoir »