Fresde
5. III. 1910

Monsieur,

Veuillez, en l'excuse obligeante de donner l'autorisation à l'Administration des Graphiques Kunst de reproduire pour mon compte sur vos lithographies de Rembrandt que je donne à Fresde de notre part.

J'avais choisi - grave de votre choix - une vingtaines de pièces de notre collection que je vous ai fait suivre moi-même en collection publique. Si me manque seulement la "Jemense" connue qui se trouve chez un de mes amis.

Je vous prie par conséquent, mon cher, de consentir, si je vous ai repro duine encore ce chef d'oeuvre pour mon ami.

Je profite de l'occasion de vous dire que vous ne pouvez, pas avoir