Galerie Ernst Arnold
(L. W. Gutbier)

Dresden, 10. III.

Schloßstraße 34

Telegrahm - Adresse: Galerie Arnold Dresden
Telephon 4. 1156

Registre

Cher Monsieur Forain

Permettez de vous demander si vous êtes à Paris après les fêtes de pâques, je voudrais faire une nouvelle acquisition d'eaux-fortes et dessins et voudrais vous parler au sujet d'une exposition à Dresde. Voici ma carte pour la réponse.

Je serais heureux de vous rencontrer et regrette vivement que lors mes lettres et telegrammes restent sans réponse, je ne sais pas s'il vous sont bien parvenues.

Veuillez agréer l'assurance de ma plus haute considération

Ernst Arnold

un carte postale