Vresche
5. III. 1910.

Monsieur,

Veuillez, en l'erme obligeance de sommer l'autorisation à l'Administration des Graphiques Kunst de reproduire quelques planches de vos E. Photographies de Eaux-Fortes tant re- fome se trouve à Vresche de notre part. J'avais choisi - grave de votre ama- bilté, une vingtainede pièces de notre collection qui est je vous le fais mi- re en collection publique. Si me manque seulement la Jannese, l'Emule qui se trouve chez un de mes amis. Je vous prie par consignance, mon Sieur, de consentir, si je fais repro- duire encore ce chef d'oeuvre pour mon art folke.

Je profite de l'occasion de vous dire que vous ne pouvez, pas avoir