Fresde
5. III. 1910

Monsieur,

Veuillez, en l'erme obligeance de sommer l'autorisation à l'Administration des Graphiques Kunst de reproduire pour mon compte sur vos lithographies de Eaux-Fortes dont vous avez une seul annexe à Fresde de notre part.

J'avais choisi - grave de votre ami, l'illustre une vingtainede pièces de notre collection qui est je vous le fais mi-ole en collection publique. Si me manque seulement la fameuse "Veuve" qui se trouve chez un de mes amis.

Je vous prie par consignance, mon Sieur, de consentir, si je fais repro- duire encore une chef d'oeuvre pour mon art folke.

Je profite de l'occasion de vous dire que vous ne pouvez, pas avoir