2eme  Acte

1re Scène

- Au lever du rideau, nuit sur la scène -

- Le chevalier est sorti par la porte du milieu et
vient lentement vers les petites qui sont debout près
du puits en extase.

- Elles s'avancent un peu puis reculent.

- Tout a coup, et ensemble elles se decident et à lui
faire leur déclaration d'amour............

- Le chevalier les regarde l'une et l'autre et leur
exprime le plaisir qu'il a de les voir ainsi devenues
toutes roses!

"Il faut lui disent-elles que tu choisisses une de nous
et nous nous inclinerons à l'avance sur le choix que
tu feras.

Cependant elles montrent leurs pieds, leurs mains, leurs longues
nattes et comme deux petites chattes font mille grâces devant
le chevalier.

Il compare les cheveux, leurs mains et dit qu'elles sont
toute pareille, que devant leur beauté identique il ne saurait
préférer l'une à l'autre et que c'est justement cette égalité
qu'il aime.