Catalogue de vente aux enchères organisée le 10 juin 1969 dans les salons du George V à Paris, dans le cadre de la succession de Madame A. et d'une vente après décès R., dirigée par les commissaires-priseurs Maîtres Maurice Rheims, René-G. Laurin et Philippe Rheims, assistés de plusieurs experts en tableaux modernes dont Charles Durand-Ruel et Jacques Dubourg. Des expositions particulières et publiques sont prévues du 2 au 9 juin, notamment aux études Rheims et Laurin ainsi qu'aux salons du George V.