Hôtel de l'Europe
Eigentümer : **D. Wilrodt-Schröder**
Haus I. Ranges. Mit allem Comfort der Neuzeit eingerichtet.

Fernsprecher : { Amt 4, 1736
„ 3, 8101

Telegr.-Adr. : Hôtel de l'Europe.

Hamburg, den 24 Mai 1913
Kirchenallee 42–45.

---

Cher monsieur

Par mon étourderie je me
vois obligé de vous écrire à nouveau
ayant oublié de laisser au portier
de l'Hôtel de
Brême l'argent pour l'affran-
chissement de mes lettres, dont l'une
d'elle vous était adressée. J'ai peur
qu'il ne les envoie pas.

Je vous demandant d'avoir
la grande obligeance de me
faire envoyer par télégramme
le nom et l'adresse de l'amateur
de Berlin qui a acheté le
retour de l'enfant prodigue à une
vente public