Monsieur,

Veuillez, en l'er fine obligeance de sommer l'autorisation à l'Administration des Graphiques Kunst de reproduire quelques planches de vos E. Photographies de Eaux-Fortes tant re- connue se trouve à Paris de notre part. J'avais choisi - grave de votre ami- billet. une vingtainede pièces de notre collection qui est je vous la fais voir moi- elle en collection publique. Si me manque seulement la fameuse "femme nue qui se trouve chez un de mes amis. Je vous prie par consignance, mon Sieur, de consentir, si je fais repro- duire encore ce chef d'oeuvre pour mon art fol.

Je profite de l'occasion de vous dire que vous ne pouvez, pas avoir