Fresde
5. III. 1910

Monsieur,

Veuillez, en l'exprime obligeance de sommer l'autorisation à l'Administration des Graphiques Kunst de reproduire pour mon compte sur vos lithographies de Eaux-Fortes dont une se trouve à Fresde de notre part.

J'avais choisi - grave de votre ami, l'illustre une vingtainede pièces de notre collection qui est je vous le fais mi-ole en collection publique. Si me mange sentiment la France, vous me guider qui se trouve chez le mes amis.

Je vous prie par consignance, mon Sieur, de consentir, si je fais repro- duire encore une chef d'oeuvre pour mon art folke.

Je profite de l'occasion de vous dire que vous ne pouvez, pas avoir