Galerie Ernst Arnold
(L. W. Gutbier)

Dresden, 10. III.

Schloßstraße 34

Telegraphen-Adresse: Galerie Arnold Dresden
Telephon: 1156

Registre

Che Monsieur Forain

Permettez de vous demander si vous êtes à Paris après les fêtes de pâques, je voudrais faire une nouvelle acquisition d'eaux-fortes et dessins et voudrais vous parler au sujet d'une exposition à Dresde. Voici ma carte pour la réponse.

Je serais heureux de vous rencontrer et regrette vivement que lors mes lettres et telegrammes restaient sans réponse, je ne sais pas s'il vous sont bien parvenues.

Veuillez agréer l'assurance de ma plus haute considération

Ernst Arnold

en carte postale