- garder un manteau inachevé qui conviendrait -
- commission de toilette, très féminine,
- notoriété étrange, déposition ouest

- avec chapeau, comme souvent a cette
époque -
- banquette rouge -

✶ intérêt d'histoire évident

- faire avec sa soeur a détaché le caractère iff d'espèce
de calotte, tante jeune à l'ïle pagneur -

Gadre Soso.

- douceur.

✶ intérêt psychologique

✶ sans doute dans un café - posé paquets, dames.

✶ celle qui deviendra un des acteurs f. cet etras.
immense succès - embarasera les mémoires -

✶ Paul Rousan lui "tire" la main -
On pense que c'est ceci est juste
probable car il semble qu'on la rappelle.
- faire a du cementin cullette par Willy, son
main qui était chroniquée à l'école de Paris
et feustritains même.

- beaucoup de spontanéité ; une un page -